Repository: lablup/backend.ai
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ko

source: Client SDK Libraries and Tools
ko: 클라이언트 SDK 라이브러리 및 도구

source: We provide official client SDKs for popular programming languages that abstract the low-level REST/GraphQL APIs via functional and object-oriented interfaces.
ko: 는 기능적이고 객체 지향적인 인터페이스들을 통해 저수준의 REST/GraphQL API들을 추상화하는 대중적인 프로그래밍 언어들을 위한 공식 클라이언트 SDK들을 제공합니다.

source: Python
ko: 파이썬

source: Python is the most extensively supported client programming language. The SDK also includes the official command-line interface.
ko: 파이썬은 가장 광범위하게 지원되는 클라이언트 프로그래밍 언어입니다. SDK는 또한 공식적인 커맨드라인 인터페이스를 포함합니다.

source: :doc:`Documentation for Backend.AI Client SDK for Python <client-py:index>`
ko: :doc:`파이썬용 Backend.AI 클라이언트 SDK의 문서 <client-py:index>`

source: `Source repository for Backend.AI Client SDK for Python <https://github.com/lablup/backend.ai-client-py>`_
ko: `파이썬용 Backend.AI 클라이언트 SDK의 소스 저장소 <https://github.com/lablup/backend.ai-client-py>`_

source: Javascript
ko: 자바스크립트

source: The Javascript SDK is for writing client apps on both NodeJS and web browsers. It is also used for our Atom/VSCode plugins.
ko: 자바스크립트 SDK는 NodeJS와 브라우저에서 클라이언트 앱을 작성하기 위한 것입니다. 그것은 또한 저희 Atom/VSCode 플러그인에서도 사용됩니다.

source: :doc:`Documentation for Backend.AI Client SDK for Javascript <client-js:index>` (under construction)
ko: :doc:`자바스크립트용 Backend.AI 클라이언트 SDK의 문서 <client-js:index>` (수정중)

source: `Source repository for Backend.AI Client SDK for Javascript <https://github.com/lablup/backend.ai-client-js>`_
ko: `자바스크립트용 Backend.AI 클라이언트 SDK의 소스 저장소 <https://github.com/lablup/backend.ai-client-js>`_

source: Java
ko: 자바

source: The Java SDK is used for implementing our IntelliJ/PyCharm plugins.
ko: 자바 SDK는 저희 IntelliJ/PyCharm 플러그인을 구현하는 데 사용됩니다.

source: :doc:`Documentation for Backend.AI Client SDK for Java <client-java:index>` (under construction)
ko: :doc:`자바용 Backend.AI 클라이언트 SDK의 문서 <client-java:index>` (수정 중)

source: `Source repository for Backend.AI Client SDK for Java <https://github.com/lablup/backend.ai-client-java>`_
ko: `자바용 Backend.AI 클라이언트 SDK의 소스 저장소 <https://github.com/lablup/backend.ai-client-java>`_

source: :doc:`Documentation for Backend.AI Client SDK for PHP <client-js:index>` (under construction)
ko: :doc:`PHP용 Backend.AI 클라이언트 SDK의 문서 <client-js:index>` (수정 중)

source: `Source repository for Backend.AI Client SDK for PHP <https://github.com/lablup/backend.ai-client-php>`_ (under construction)
ko: `PHP용 Backend.AI 클라이언트 SDK의 소스 저장소 <https://github.com/lablup/backend.ai-client-php>`_ (수정 중)
